Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 14=
(Ito ay sulat-kamay ni Huaiyong.)
(Kumusta ka na?)
May nang-bully ba sa iyo?
Maayos ang lahat.
Walang naglalakas-loob na mang-api sa akin.
Pwede mo akong sabihan ng kahit ano.
Gumawa ako
makabuluhang pag-unlad
sa imbestigasyon.
Babalik ako
para makita ka agad.
May negosyo ako ngayon
at nakakita
ng isang perya sa templo sa kabundukan.
Doon ay may mga taong humihingi ng mga kahilingan.
Nagpakilala ka bilang nobya ko.
Sana totoo na lang ang lahat ng ito.
Sinulatan kita ng isang anting-anting para sa panalangin.
Nawa'y magkaroon ka ng kapayapaan at mabuting kalusugan.
May oras akong pumatay,
kaya kailangan ko ng gawin.
Ang iyong pang-ipit
ay halos handa na.
Naaalala ko na minahal mo
mga bulaklak ng crabapple sa akademya.
Dati mo kinutya ang kaklase natin na si Chu.
na siya ay sabik
para umuwi araw-araw.
Ngayon ko talaga naiintindihan ang nararamdaman niya.
Tandaan.
Ingatan mong mabuti ang iyong sarili.
Ako ay palaging
iniisip kita.
Kaya ganito ang pakiramdam
para may mag-alala sa akin.
(Sa Huaiyong.)
(Sana ay nasa mabuti kang kalagayan.)
(Pumunta ako sa palasyo)
(dahil ang isang lumang piraso ng pion
ay maaaring maging mahalaga)
(sa isang kritikal na sandali.)
(Hindi nilinis ang pangalan ng hukbong Sheng.)
(Hindi ako kikilos nang walang ingat.)
(Kapag bumalik ka na,)
(Gumagawa tayo ng plano.)
(Huwag kang mag-alala.)
Pinapalitan ang mga guwardiya pagsapit ng hatinggabi.
Nasa tungkulin ka, Kumander Wei.
Bakit ka naman magkakaroon ng oras
para gumala sa Yeyou Court?
May kakilala ka ba?
Sino ka ba talaga?
Kumander,
kilala mo ba itong bilang ng mga tigre?
Hindi pwede.
Pero halata naman na ikaw...
Noon,
ang mga inaping kaluluwa ng Palasyo ng Weiyang
at ng hukbo ng Sheng
hinila ako pabalik mula sa mundo ng mga patay.
Ilang taon na ang nakalilipas, naglagay ako ng isang pion
sa palasyo.
Hindi kailanman na-activate ang pion na ito.
Dumating na ang araw.
Ako rin ay
hinihintay ang araw na ito.
Ako, si Kumander Sheng Weiling
ng hukbong Sheng,
magbigay-galang sa Iyong Kamahalan.
(Sheng)
Kumander Wei.
Iniisip ko kung ang sunog na iyon ilang taon na ang nakalipas
sinunog ang iyong katapatan.
Dapat sana namatay na ako
nang malipol ang hukbong Sheng.
Kumapit na ako sa buhay
para lang linisin
ang pangalan ng hukbong Sheng isang araw.
Kumpleto na ang bilang.
Sumusumpa ako na poprotektahan ko
ang Kamahalan gamit ang aking buhay.
Sa kabila ng lahat ng paghihirap,
Hindi ako kailanman aatras.
Insenso 'yan na ginamit ng kapatid ko.
Naglingkod ka nga sa Palasyo ng Weiyang.
Tama iyan.
Hindi sapat ang tubig pagkatapos makita ang dagat.
Walang mga ulap maliban sa mga ulap
ng Bundok Wu ang nakalulugod sa akin.
Yu.
Yunlin.
Ikaw ba 'yan?
Alam ko
Mayroon kang walang hanggang lampara
sa iyong silid.
Tinawag mo akong pabalik dala ang iyong pananabik.
Na-miss mo rin ako?
Namiss din kita.
Ano?
Ayaw mo ba sa akin?
Yunlin.
Pinainom mo ako ng gamot kagabi?
Kamahalan.
Kung tayo ay magbabahagi ng pagmamahal,
Bakit kita bibigyan ng gamot?
Ang lakas ng loob mo kagabi.
Masakit pa rin ang likod ko dahil dito.
Sana ngayong gabi
maaari kang maging mas mahinahon.
Kaya kong tiisin ang mga karaniwang plano mo
at mga panlilinlang.
Pero kung maglalaro ka ng mga trick
sa mga bagay na may kinalaman sa aking kapatid na babae,
Hindi ko hahayaang matuloy 'to.
Ang isang masunuring emperatris ay mananatili nang mas matagal
sa kanyang posisyon.
Kamahalan.
Kamahalan,
Ganito mo na ba ako kinamumuhian?
Nagpakasal kami sa murang edad, kung tutuusin.
Ang tanging inaasam ko lang ay ang
pagmamahal ng Kamahalan.
Isang tao.
Kamahalan, gising na po kayo.
Tulungan ka naming magbihis.
Pumunta.
Magdala ng sabaw ng kontraseptibo.
Kamahalan.
Galing ako sa isang prestihiyosong pamilya.
Matalino ako at masipag mag-aral.
Ang Dakilang Prinsesa mismo
ang nagtalaga sa akin bilang emperatris.
Pinagsilbihan kita gamit ang
lubos na pag-iingat at paggalang
at pinamamahalaan nang may kabaitan.
Hindi ko pa kailanman...
Kung hindi dahil sa Dakilang Prinsesa,
Bakit kita gagawing emperatris?
Kamahalan...
Paumanhin po, Kamahalan.
Iinumin mo ba itong gamot na ito?
O ako ba...?
Gusto ko lang maintindihan mo.
Huwag maghangad ng mga bagay
na hindi sa iyo.
(Kamahalan.)
(Tinanggihan mo ang pag-ibig ko.)
(Kung gayon, hayaan mo akong kamuhian ka.)
(Pareho tayong kaawa-awang mga kaluluwa.)
(Marahil ay galit)
(mas bagay sa malamig na lugar na ito.)
Kamahalan.
May mali ba?
Hindi.
Wala.
Pero sigurado ako
nainip ka na
pinapanood akong magtrabaho
nitong mga araw na ito.
Nagbabasa lang ako.
Ngunit Kamahalan
namamahala sa hindi mabilang na mga gawain
at dapat alagaan ang iyong sarili.
Kasama ang isang kagandahan sa aking tabi,
kahit nakakapagod na papeles
walang nararamdamang pasanin.
Siguradong abala ang Kamahalan.
Magpapaalam muna ako.
Hindi kailangan.
Maghintay sa panloob na silid.
Kamahalan, labag po ito sa mga patakaran.
Ako ang gumawa ng mga patakaran.
Walang naglalakas-loob na magkomento.
Nagbibigay-pugay po ako sa Inyong Kamahalan.
Nawa'y maging maayos ang inyong Kamahalan.
Bumangon.
Nagbubunsod ng mga hinala ang mga travel permit ng Quezhou
.
Sinusubaybayan ang bakas ng pulbura pababa,
Natuklasan kong tatlumpung porsyento
ang napunta sa Estado ng Qi
at ang iba pa
pumunta sa Bundok Hutou,
tatlumpung li sa labas ng kabisera,
sa pamamagitan ng mga lihim na tunel.
Kamahalan,
Naniniwala akong ang utak
malamang na tinatarget ang kabisera.
Kung ang Kamahalan ay magpapadala ng mga sundalo
upang palibutan ang mga bundok ngayon,
kapag nalutas na ang kaso ng Zhuozhou,
maaari nating akitin ang ahas palabas ng lungga nito.
Napakahusay na plano.
Tinuturuan mo ba ako?
sa mga taktika ng pag-deploy ng militar?
Hindi ako maglakas-loob.
Iyon lang...
Kamahalan.
Hindi ba't nirerepaso ng Kanyang Kamahalan ang mga bantayog?
Bakit hindi ako makapasok?
Kamahalan,
marahil ay mas makabubuting
hindi malaman ng Kamahalan na nandito ako.
Kamahalan,
Walang pinapayagang pumasok ang Kamahalan.
Pakibalik po.
Alam ko
Itinatago ng Kamahalan ang kanyang bagong paborito.
Itinatago niya ang lobong iyon sa loob.
Anong ginagawa nila diyan sa loob?
Kung inaasam niya ang posisyon ko,
Isusuko ko agad ito.
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪